# 他们撒谎了——这不是短跑

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/they-lied-its-not-a-sprint-b3ce3a939b7b>

![](img/e27b8c1b62464cee126f9f7efb848754.png)

## 你认为的和真实的区别。

事实是，你会尽你所能，尽你所能跑得快。你不能无限期地保持这个速度。

你准备好尝试了吗？

我可以用龟兔赛跑作为例子。我不会。你不是三年级学生。

我要用一个商业例子。

你听说过[嘉吉](http://www.businessinsider.com/cargill-family-has-14-billionaires-2015-3?IR=T)吗？这是一家位于明尼苏达州的公司，销售食品，为农作物提供保险，并管理配送线路。它们就是你每天的面包送到你家门口的原因。

它们的年收入超过 1000 亿美元，并且仍然是私有的。听着，这是 100 多年前开始的。准确地说是 1865 年。

他们没有参与疯狂的冲顶，他们没有从种子轮中受益，他们也不打算在很长一段时间内上市——永远不要这样。

关键是，他们没有不惜一切代价追求增长。

他们不是在寻找媒体和宣传。

见鬼，他们甚至不写博客。

相反，他们埋头苦干，日复一日地工作了 150 年。他们变得如此成功，以至于远离了公众的视线。你很难在红地毯上或脱口秀上找到家族中 14 个亿万富翁中的任何一个。

追逐关注的是短跑运动员。没有它，他们会萎缩和死亡，因为他们的成功不是建立在通过日复一日的训练获得的基础上。

是人们买下了山谷出售的梦想。那些以增长的名义追求收益递减的人。不惜一切代价的增长值得吗？

这个梦想不会建立持续一百年的公司。

冲刺[不会建立一个可持续发展的企业](https://theascent.pub/were-building-a-tech-company-here-s-why-39ffa86cb281)你的孩子可以继承。不允许你把家里四代人都变成亿万富翁。

我告诉你什么了？你应该在有生之年放弃成功的梦想吗？

一点也不。我告诉你要控制好自己的节奏。我从没说过慢慢来。

# 看看[马拉松选手如何训练](https://www.rei.com/learn/expert-advice/training-for-your-first-marathon.html)。

在你可以训练 26 英里马拉松之前，你应该至少坚持一年，每周每天跑 20 英里。在那之后，你应该开始至少四个月的马拉松训练。

你的时间越多越好。

训练时，您可以在长跑和速度训练之间变换训练。这给你更多的耐力和耐力。休息和训练一样重要。

这意味着什么，它如何应用于你的成功？

[一次发布会不会](https://www.entrepreneur.com/article/277952)决定你的事业或生活的轨迹。也许你的发射失败了。谁在乎？即使你在公共舞台上失败了，也没有人真正知道。

他们不知道你的号码。

他们不知道你的开销。

事实上，他们只知道你告诉他们什么。

如果你的发射失败了，振作起来，继续前进，不要错过任何一个节拍。这就是马拉松。**你无法破解这个过程。**

其实成长黑客是一个过程。肖恩这么说的。

在从 Kickstarter 融资超过 2000 万美元后，[将](https://www.kickstarter.com/projects/getpebble/pebble-time-awesome-smartwatch-no-compromises?)[资产出售给](https://gizmodo.com/what-fitbit-paid-for-pebble-is-undeniably-sad-1792652616)Fitbit，并对其员工进行了裁员。他们启动得又快又好。他们没有为马拉松做好准备。他们没有程序。

微软创造了有史以来最糟糕的用户界面来美化计算。Windows 8 仍然在我的睡梦中困扰着我。他们勇敢地面对失败，继续前进。他们为马拉松做好了准备。它们建立在过程之上。

快速是性感的。

资金是性感的。

登上福布斯杂志很性感。

一致是无聊的。

自举很逊。

一年后年收入少于一百万是可悲的。

安心睡觉——无价之宝。

根据你内心的罗盘做决定——无价之宝。

建立持久的成功——无价的。

**那你在做什么？你的目标是性感还是无价？**

[![](img/dcfbf8dab4eeb0566f1c58de3f0f8ec5.png)](http://bit.ly/mediumky)